1. Свойства алгоритма. Сложность алгоритма.  
2. Понятие «структура данных». Классификация структур данных.  
3. Понятие абстракции. Абстракции «Последовательность», «Массив», «Множество».  
4. Рекурсия. Принцип «разделяй и властвуй».  
5. Представление чисел в алгоритмах. Длинные числа.  
6. Основная теорема о рекурсии.  
7. Алгоритм Карацубы. Алгоритм быстрого возведения в степень  
8. Сортировка сравнением. Понятие инверсии. Сортировка пузырьком.  
9. Сортировка вставками. Сортировка Шелла.  
10. Сортировка выбором.  
11. Нахождение k-порядковой статистики.  
12. Быстрая сортировка (сортировка Хоара).  
13. Сортировка слиянием.  
14. Сортировка подсчетом.  
15. Поразрядная сортировка.  
16. Внешняя сортировка слиянием. Сортировка сериями.  
17. Структура данных «Список». Виды списков.  
18. Структура данных «Стек», «Очередь» и «Дек».  
19. Структура данных «Дерево». Представление деревьев.  
20. Структура данных «Дерево». Обход деревьев.  
21. Бинарная куча. Абстракция «Очередь с приоритетом».  
22. HeapSort.  
23. Абстракция «Отображение».  
24. Задача поиска. Абстракция поиска. Последовательный поиск. Бинарный поиск. Распределяющий  
поиск.  
25. Бинарные деревья поиска.  
26. Декартовы деревья. Операции над Декартовыми деревьями.  
27. Сбалансированные деревья поиска. Красно-черные деревья.  
28. Внешний поиск. B-деревья.  
29. Обобщенный быстрый поиск.  
30. Хеш-функции. Хеш-таблицы с прямой адресацией.  
31. Хеш-таблицы с открытой адресацией.  
32. Хеш-таблицы во внешней памяти.  
33. Алгоритм Карпа-Рабина.  
34. Жадные алгоритмы. Задача об интервалах.  
35. Жадные алгоритмы. Задача о резервных копиях.  
36. Жадные алгоритмы. Задача о рюкзаке.  
37. Двоичные деревья. Алгоритм Хаффмана.  
38. Префиксное дерево. Задача о покрытии строки.  
39. Динамическое программирование. Задача о количестве маршрутов. Принцип Беллмана.  
40. Динамическое программирование. Задача о возрастающей подпоследовательности наибольшей  
длины.  
41. Динамическое программирование. Задача о банкомате.  
42. Динамическое программирование. Задача о счастливых билетах.  
43. Графы и их представление.  
44. Обход графа. Поиск в ширину. Алгоритм BFS.  
45. Обход графа. Поиск в глубину. Алгоритм DFS.  
46. Поиск компонент связности в графе.  
47. Топологическая сортировка.  
48. Остовные деревья. Свойства MST.  
49. Алгоритм Прима.  
50. Алгоритма Краскала.  
51. Алгоритм Дейкстры.  
52. Алгоритм Флойда-Уоршалла.  
53. Алгоритм Беллмана-Форда.