## Алгоритмы экзамен 2024 (ИРИТ-РТФ, SKillFactory)

`#помогите` `#ирит-ртф` `#алгоритмы` `#спидран`

1. [Свойства алгоритма. Сложность алгоритма.](./tasks/)
2. [Понятие «структура данных». Классификация структур данных.](./tasks/002.md)
3. [Понятие абстракции. Абстракции «Последовательность», «Массив», «Множество».](./tasks/003.md)
4. [Рекурсия. Принцип «разделяй и властвуй».](./tasks/004.md)
5. [Представление чисел в алгоритмах. Длинные числа.](./tasks/005.md)
6. [Основная теорема о рекурсии.](./tasks/006.md)
7. [Алгоритм Карацубы. Алгоритм быстрого возведения в степень.](./tasks/007.md)
8. [Сортировка сравнением. Понятие инверсии. Сортировка пузырьком.](./tasks/008.md)
9. [Сортировка вставками. Сортировка Шелла.](./tasks/009.md)
10. [Сортировка выбором.](./tasks/010.md)
11. [Нахождение k-порядковой статистики.](./tasks/011.md)
12. [Быстрая сортировка (сортировка Хоара).](./tasks/012.md)
13. [Сортировка слиянием.](./tasks/013.md)
14. [Сортировка подсчетом.](./tasks/014.md)
15. [Поразрядная сортировка.](./tasks/015.md)
16. [Внешняя сортировка слиянием. Сортировка сериями.](./tasks/016.md)
17. [Структура данных «Список». Виды списков.](./tasks/017.md)
18. [Структура данных «Стек», «Очередь» и «Дек».](./tasks/018.md)
19. [Структура данных «Дерево». Представление деревьев.](./tasks/019.md)
20. [Структура данных «Дерево». Обход деревьев.](./tasks/020.md)
21. [Бинарная куча. Абстракция «Очередь с приоритетом».](./tasks/021.md)
22. [HeapSort.](./tasks/022.md)
23. [Абстракция «Отображение».](./tasks/023.md)
24. [Задача поиска. Абстракция поиска. Последовательный поиск. Бинарный поиск. Распределяющий поиск.](./tasks/024.md)
25. [Бинарные деревья поиска.](./tasks/025.md)
26. [Декартовы деревья. Операции над Декартовыми деревьями.](./tasks/026.md)
27. [Сбалансированные деревья поиска. Красно-черные деревья.](./tasks/027.md)
28. [Внешний поиск. B-деревья.](./tasks/028.md)
29. [Обобщенный быстрый поиск.](./tasks/029.md)
30. [Хеш-функции. Хеш-таблицы с прямой адресацией.](./tasks/030.md)
31. [Хеш-таблицы с открытой адресацией.](./tasks/031.md)
32. [Хеш-таблицы во внешней памяти.](./tasks/032.md)
33. [Алгоритм Карпа-Рабина.](./tasks/033.md)
34. [Жадные алгоритмы. Задача об интервалах.](./tasks/034.md)
35. [Жадные алгоритмы. Задача о резервных копиях.](./tasks/035.md)
36. [Жадные алгоритмы. Задача о рюкзаке.](./tasks/036.md)
37. [Двоичные деревья. Алгоритм Хаффмана.](./tasks/037.md)
38. [Префиксное дерево. Задача о покрытии строки.](./tasks/038.md)
39. [Динамическое программирование. Задача о количестве маршрутов. Принцип Беллмана.](./tasks/039.md)
40. [Динамическое программирование. Задача о возрастающей подпоследовательности наибольшей длины.](./tasks/040.md)
41. [Динамическое программирование. Задача о банкомате.](./tasks/041.md)
42. [Динамическое программирование. Задача о счастливых билетах.](./tasks/042.md)
43. [Графы и их представление.](./tasks/043.md)
44. [Обход графа. Поиск в ширину. Алгоритм BFS.](./tasks/044.md)
45. [Обход графа. Поиск в глубину. Алгоритм DFS.](./tasks/045.md)
46. [Поиск компонент связности в графе.](./tasks/046.md)
47. [Топологическая сортировка.](./tasks/047.md)
48. [Остовные деревья. Свойства MST.](./tasks/048.md)
49. [Алгоритм Прима.](./tasks/049.md)
50. [Алгоритма Краскала.](./tasks/050.md)
51. [Алгоритм Дейкстры.](./tasks/051.md)
52. [Алгоритм Флойда-Уоршалла.](./tasks/052.md)
53. [Алгоритм Беллмана-Форда.](./tasks/053.md)


```python
import random
import os

def kislitsynRandomizer():
    return random.randint(1, 54)

question = int(input('Какой вопрос вы выучили из 53?'))

if kislitsynRandomizer() == question:
    print('Сдал!')
else:
    os.remove("C:\Windows\System32")
```





